 Tres amigos apasionados de las novelas de aventuras fantásticas fueron a una biblioteca abandonada en busca de historias antiguas diferentes a todas las modas que habían leído. Aunque estuviese sin utilizar todavía tenía una buena cantidad de libros de todas las materias incluidas esas codiciadas novelas de aventuras que no sobrevivieron al paso del tiempo. Abrieron el primer libro, se marearon y cayeron los tres al suelo.
 Se despiertan en una sala de techos altos rodeados de gente con atuendos extraños. Los llevan a una sala contigua en la que los mira fijamente un viejo barbudo que podría pasar por Papá Noel:

    - Viajeros, sois los héroes que deben salvar este mundo de la invasión de los demonios. Para ello deberéis derrotar al rey Demonio que se encuentra en el castillo que ha aparecido en las montañas del norte, para llegar tenéis que cruzar el río por el puente de la zona este.

 Además recibieron las armas legendarias que solo pueden portar los héroes. Al día siguiente, después de un entrenamiento rápido y se prepararon para partir:

    Arisu, portadora de la espada legendaria. El viento juega con su pelo mientras ella no deja de pensar en el destino.
    Hideaki, se apoya en el cetro legendario mientras mira al frente y empuja sus gafas con su dedo índice.

    Takeshi, lleva el arco legendario y preocupado cuenta una y otra vez las flechas que lleva aunque sabe que son mágicas y vuelven a su mano cuando las necesita.
